Разработать ежидневник для заметок.
Функциональные требования: 
-Приложение должно предоставлять возможность создавать заметки. У заметок должно быть название и содержание. Навзание не содержит переводов строк.
-Приложение должно предоставлять список названий созданых заметок.
-Приложение должно предоставлять возможность обозревать каждую заметку индивидуально.
-Приложение должно предоставлять возможность редактировать кажду заметку индивидуально.
-Приложение должно предоставлять возможность удалять каждую заметку по отдельности.
-Приложение должно сохранять весь ежедневник в файл после каждого внесенного изменения.